Os carros que atendem a esta condição ou esta
condição foram o Fiat 128, o Honda Civic, o Lotus
Europa e o Toyota Corolla. Vamos ver como
podemos descobrir isso usando "R". Sua tarefa era
determinar quais carros do conjunto de dados "MT cars"
têm MPG maior que ou igual a 30 e
HP menor que 60. Para responder esta pergunta, você
precisa subdividir a estrutura de dados. Vou mostrar duas
maneiras de fazer isso. No primeiro método,
vou usar o comando subset em mtcars e quero
obter os carros cujo MPG é maior que
ou igual a 30 ou cujo cavalo-vapor tenha um valor
menor que 60. Esses seriam o Fiat,
o Honda Civic, o Toyota Corolla e o Lotus
Europa. Usando a notação de colchete, a sintaxe do
código ficaria assim, e o resultado seria o mesmo.